ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី១៩]
គ្រាន់តែកសាងកម្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ខ្ញុំសន្យា។
- ខ្ញុំនឹងតម្រង់ជួរ។
- តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរត់មួយភ្លែតជាមុនសិន។
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
សម្រាក។ កុំភ័យ។
មនុស្សឆ្កួត។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជំនួសវិញ។
តើមានអ្វីខុស?
ដៃរបស់អ្នក
កំពុងយំ។
វាគ្រាន់តែជាញើស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំមានអ្នក,
មែនទេ?
សម្រាក។
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
អាចមានអ្វីមួយខុស?
ទេ
អ្វីៗនឹងល្អ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
F-Feng Qingzhuo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើន?
បន្ទាប់។
តើអ្នកឈឺទេ?
អត់ទេ
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ថ្ងៃនេះក្តៅខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំពាក់ស្រទាប់។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំខ្លាំងដូចគោ។
ចងវា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ផ្លាស់ទីតាម។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់។
[ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ]
ទៅវិធីនោះ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
[ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ]
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
[ច្បាប់វាយតម្លៃរាងកាយ]
ផ្លាស់ទី។
[ទំហំរាងកាយ; ទំងន់; តេស្តកម្លាំង]
ទាញគាត់ចេញ។
ទៅ, ទៅ។
W-រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
បន្ទាប់។
II មិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
បន្ទាប់។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត!
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ទាញគាត់ចេញ។
លោកម្ចាស់
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត!
ឱកាសមួយទៀតហើយ!
បន្ទាប់។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ទៀត​!
[10 ឆ្មា]
អ្នកស្ទើរតែឆ្លងកាត់។
[ឈ្មោះ៖ Feng Qingzhuo]
បន្ទាប់។
មិនអីទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
មានជួរវែងនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដោះសំលៀកបំពាក់។
សូត្រ "គំរូដ៏ឧឡារិកទាំងម្ភៃបួន" ។
[គំរូ Filial ម្ភៃបួន]
ខ្លាញ់ចាប់ផ្តើមសូត្រ។
គោរព…
គោរពស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
និង…
និងគោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សូម​គោរព​លោក​ពូ​ផង
និងមីង។
បងអើយ
អ្នកកំពុងសូត្រវាខុស។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាទៅ។
មិនអីទេ អ្នកបានឆ្លងកាត់។
សូមអរគុណលោក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅមុខ។
"គំរូដ៏មហិមាចំនួនម្ភៃបួន..."
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់។
"គំរូ Filial 24
ផ្តល់កិត្តិយសដល់ឥស្សរជនបុរាណ" ។
«ភាព​ត្រេកត្រអាល​របស់​ពួក​គេ
​បាន​ប៉ះ​ដល់​ស្ថាន​សួគ៌»។
"ពួកគេបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
ដោយស្មោះត្រង់និងអត់ធ្មត់" ។
«គុណធម៌​នេះ​មាន​អាយុ
​១០.០០០​ឆ្នាំ»។
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ។
ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្ងៃនេះ
ឥឡូវនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសនឹងស្នាក់នៅក្នុង Guild
ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ពី​ការ​គោរព​ព្រះ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ។
អ្នកដែលនៅសល់
អាចចាកចេញ។
ចាកចេញ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែចូល។
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
ខ្ញុំមិនទាន់ដល់វេនទេ!
មើលទៅ Coroner Feng ត្រូវបានជ្រើសរើស។
មើលអស់អ្នកដែលមិនបាន។
អស់សង្ឃឹម។
ពួកគេគួរតែរីករាយ
ថាពួកគេបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
Xueman,
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Tong Shuang និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​យាម​នៅ​ទី​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាឆ្មាំទេ
ហើយ​អ្នក​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
មិនអីទេ។
Constable Tong នឹងការពារខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
វាជាពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបយើង?
ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងខូច។
ក្រៅពីនេះ អ្នកគឺជា
មិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
អ្នកបានទទួលពួកយើង។
បាទ។
ភ្នែករបស់លោក Hai មិនល្អទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​មើល​ថែ​ប៉ី​មីង​វិញ។
ដូច្នេះយើងអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ទុកអ្វីៗនៅទីនេះឱ្យយើង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគឺឆ្លាត
ហើយមួយទៀតគឺឆ្លាតទាំងពីរ
និងខ្លាំង។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់បំពេញបំណងរបស់គាត់
ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
គាត់ត្រូវការអ្នក។
នៅខាងគាត់ច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ល្បិចតិចតួច។
តើមានអ្វីខុស?
បារម្ភ​ខ្លាច​អាហារ​ពុល​?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំច្រើនថ្ងៃទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារនេះល្អណាស់។
ប្រសិនបើវាល្អសូមញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
សំណាងហើយ។
ផឹកយឺត ៗ ។ វាក្តៅ។
វាប្រសើរជាងនៅពេលដែលវាក្តៅ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
និយាយអញ្ចឹង ហ្វេង…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
ជាមួយ Tong Shuang និង Dairong នៅទីនោះ។
Coroner Feng នឹងមិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសម្រាក។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
សូមអរគុណ។
ដេកលើគ្រែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានគិតរឿងជាច្រើន។
ពីខាងក្រោយនៅពេលដែលយើង
នៅអង្គភាពវរជន។
ដូចអ្វីដែរ?
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើកំហុសតូចមួយ
Fang Yin និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក?
ដូច្នេះយប់នោះ
បន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដេកលក់
អ្នកបានបោះផាវចូលក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ
បំភ័យពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ថាពួកគេរត់ចេញទាំងអាក្រាត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
Mo Chong និង Liu Feng ចេញមក
រុំក្នុងភួយតែមួយជាមួយគ្នា។
ហើយគ្រាន់តែសម្រាប់ថា,
ប៉ាបង្កើតខ្ញុំ
បោសសំអាតទីធ្លាសម្រាប់មួយខែ។
ពេល​កំពុង​បោក អ្នក​បាន​បន្ត​និយាយ
អ្នកនឹងចាប់ពស់នៅពេលក្រោយ។
ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាពួកគេបានឆក់យកអំបោសរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អង្គភាពការពារវរជន
មិនធ្លាប់ស្អាតពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែ
បែកញើសពេញមួយខែ។
ហើយនៅពេលនោះ -
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ,
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើនំប៉ាវ
ហើយអ្នកបានទទូចឱ្យ
បន្ថែមការភ្ញាក់ផ្អើលនៅខាងក្នុង។
អ្នកបានបំពេញមួយដោយគ្រឿងទេស
និងបាននិយាយថា
អ្នកណាដែលញ៉ាំវា។
នឹងមានសំណាងល្អក្នុងឆ្នាំខាងមុខនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក…
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
ចៅហ្វាយនាយតែងតែញ៉ាំអាហារធម្មតា
និងមួយខាំនោះ។
បានធ្វើឱ្យមុខរបស់គាត់ហើមជាច្រើនថ្ងៃ។
គាត់​មិន​ហ៊ាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ទេ។
គាត់បាននិយាយថា…
គាត់បាននិយាយថាគាត់ខ្លាច
មនុស្សសើច
ថា​ជា​ស្តេច​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៃ​កង​ទ័ព​
ពិតជាត្រូវបានបំពុល។
L-ដូចជាអ្នកជាអ្នកនិយាយ។
អ្នកក៏បង្កបញ្ហាជាច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
នៅពេលដែលប្រធាន Fang គិត
អ្នកនៅក្មេងពេក
ហើយមិនទុកចិត្តអ្នក។
យើងបានទៅរកមើល
♪ បើគ្មានដំណោះស្រាយ♪
ព្រះពុទ្ធ​ថ្ម​ដែល​បាត់​នោះ...
♪ បន្ទាប់មកកុំនិយាយទៀត♪
♪ ដុតពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរអំពីថ្ងៃស្អែក♪
♪ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ កុំមើលក្រោយកុំទុកការសោកស្តាយ♪
♪ ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ♪
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើម ♪
♪ ប្រសិនបើដោយទីជ្រៅ♪
♪សូមក្រឡេកមើលរាងកាយនេះ♪
♪សម្រាប់ឈាមនៃភាពស្មោះត្រង់♪
ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបែបនេះ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចបន្តមើលអ្នក។
♪សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន♪
បែបនេះជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេក -
♪សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដែលបានធ្វើ♪
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
Xueman,
♪ ទោះខ្ញុំស្លាប់ដោយហត់នឿយក៏ដោយ ♪
ដោយ​សារ​យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាល។
នៅពេលអ្នកឆ្ពោះទៅមុខ
♪សម្រាប់វាសនា♪
អ្នកអាចមើលមកវិញម្តងម្កាល
♪សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់♪
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈប់ដើរបានទេ។
♪ ផឹកដើម្បីលានេះ♪
♪ ពីថ្ងៃរះ♪
Xueman,
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
អ្នកបានធំឡើងច្រើន។
អ្នកក្លាហាននិងខ្លាំងជាង
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃ។
ទោះបីជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
ទេ
♪ បើគ្មានដំណោះស្រាយ♪
♪ បន្ទាប់មកកុំនិយាយទៀត♪
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
♪ ដុតពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កុំសួរអំពីថ្ងៃស្អែក♪
♪ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ កុំមើលក្រោយកុំទុកការសោកស្តាយ♪
♪ ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ♪
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Madman បានសន្យា
ដើម្បីផ្ញើសារមកខ្ញុំ
មុនពេលថ្ងៃរះ។
ជិតដល់ថ្ងៃរះហើយ។
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់?
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុងទេ។
យើងមិនអាចបន្តរង់ចាំដូចនេះបានទេ។
យើងត្រូវរកវិធីចូល និងពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែ Guild ត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ច្រកចូលនីមួយៗមានមនុស្សចាំយាម។
មានការល្បាតនៅទីធ្លាខាងលិច
និងយាមសត្វឆ្កែនៅទីធ្លាខាងកើត។
តើយើងឆ្លងកាត់ច្រកមួយណា?
សំលេងរំខានតិចតួច
និងប្រជាជន
ឬសត្វឆ្កែនឹងកត់សម្គាល់។
បន្ទាប់មក ចូរយើងគូរមនុស្សនៅភាគខាងលិច
ឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
លេងល្បិចលើអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ស្រាគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា?
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងវានៅពេលនោះ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងដេកយ៉ាងជ្រៅ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាហារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បង្វិល។
ដាយរ៉ុង។
Dairong តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ដាយរ៉ុង។
Dairong ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក Dairong ។
ដាយរ៉ុង។
ចេញអោយឆ្ងាយ!
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅលើគ្រែ។
តើអ្នកទាញខ្ញុំចេញពីទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ដេក​លក់
​តាំង​ពី​តូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលចូលគេង។
កុំបារម្ភអី។
ពេលខ្ញុំដេកលក់
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់,
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​យក។
សូម​កុំ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំនៅតែងងុយគេងដោយរបៀបណា?
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្នាក់នៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចូលគេងវិញហើយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយដេក។
តើផែនការនេះនឹងដំណើរការទេ?
យើងនឹងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែយើងព្យាយាម។
ខ្ញុំគិតថាវានឹង។
អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ចាប់ toads ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​គាត់។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សត្វឆ្កែនឹងមិនឈប់ព្រុសទេ។
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
ស្វែងរកទីធ្លាខាងកើតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ផែនការរបស់អ្នកបានដំណើរការហើយ។
តោះទៅទីធ្លាខាងលិច។
មនុស្សឆ្កួត?
សាហាវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
យើង​បាន​យល់ព្រម​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្ញើ​ពាក្យ​ចេញ
បន្ទាប់ពីអ្នកចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
តើខ្ញុំអាចពឹងអ្នកបានឬអត់?
មើល
ខ្ញុំចង់ផ្ញើពាក្យ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងមើលខ្ញុំ
វិធីជិតស្និទ្ធពេក។
ពួកគេថែមទាំងមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំញ៉ាំ។
ពួកគេក៏ដាក់
sedatives នៅក្នុងអាហាររបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង
ហើយញ៉ាំវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពេល​គេ​បន្ថយ​ការ​យាម
ខ្ញុំបានចេញមកស៊ើបអង្កេតទីធ្លានេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
រឿងជាច្រើនហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
អំពីកម្លាំងរាងកាយ។
អ្នកណាខ្លាំង
ត្រូវបានគេជ្រើសរើសភ្លាមៗ។
ការធ្វើតេស្តអក្សរសាស្ត្រគឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចសូត្របុរាណខុស
ហើយនៅតែចូល។
ហើយចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ
ពួកគេបានចិញ្ចឹមយើងយ៉ាងល្អ។
ទាំង​អស់​នោះ​ជា​ថ្នាំ​បំប៉ន​ឈាម
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើង។
សំខាន់បំផុត,
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅជុំវិញទីធ្លានេះ។
ដូច្នេះរឿង "កូនចិញ្ចឹម" នេះ។
គឺគ្រាន់តែជាអន្ទាក់។
បានប្រាប់អ្នក -
ពួកគេធ្វើតាមមនុស្សដូចខ្ញុំ
រឹងមាំនិងសាងសង់។
មិនថាអ្នកជាកូនកំលោះឬអត់
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់។
មានបន្ទប់លាក់
នៅខាងក្រោយទីធ្លា។
ខ្ញុំបានធុំក្លិន
ក្លិនឈាមខ្លាំងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេប្រើមនុស្ស
សម្រាប់ការពិសោធន៍របស់ពួកគេ។
ប្លង់នៃកន្លែងនេះ។
មានភាពស្មុគស្មាញមិនគួរឱ្យជឿ,
និងឆ្មាំ
មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង។
ប្រាកដ​ជា​មាន
​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ជូន​ដំណឹង​ពួក​គេ​ឆាប់​ពេក​ទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ព្រឹកស្អែក នាំមនុស្សមក
ពី Weizhou Garrison
និងជុំវិញសមាគមអាជីវកម្មអំបិល
ដើម្បីចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ឆ្កែឈប់ព្រុស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
កញ្ញា Huo នៅតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
កញ្ញា ហ៊ូ?
តើអ្នកអាចឱ្យក្មេងស្រីដែលគ្មានការការពារដោយរបៀបណា
រង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ?
នាងបារម្ភពីអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចធានានាងបានទេ។
ហើយ​នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​នោះ​ទេ។
បើគ្មាននាង
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន​ប៊ូតុង។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ -
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចស្រលាញ់គ្នា
ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ Coroner Feng យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ។ គាត់មិនអីទេ។
Madman បានរកឃើញការនាំមុខមួយ។
យើងត្រូវទទួលបានជំនួយ
ពី Weizhou Garrison ។
តោះទៅ។
ដោយវិធីនេះ,
គាត់បាននិយាយអំពីអ្នកឥឡូវនេះ។
គាត់បានរៀបរាប់ខ្ញុំ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ស្មាន។
តើអ្នកគិតថាគាត់និយាយអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាចស្លាប់,
ឬខ្លាចស្លាប់មុនពេលចាប់គាត់?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​មិន​អាច
​ដោះស្រាយ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ជាពិសេស Xueman ។
កើត ចាស់ ឈឺ ស្លាប់
គឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិត
ហើយការភ័យខ្លាចគឺគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចាំទេ?
លើកទីមួយដែល
យើងចេញរឿងជាមួយគ្នា?
សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​នេះ​។
ឃាតករ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​យាម
ហើយ​វាយ​ត្រង់
​ទ្រូង​របស់​អ្នក​ដោយ​កាំបិត។
នៅពេលនោះ
អ្នកញ័រដោយភ័យខ្លាច
កកនៅនឹងកន្លែង។
អ្នកប្រញាប់ទៅខាងខ្ញុំ
ហើយប្រើដៃរបស់អ្នកដើម្បីរារាំងកាំបិត។
អ្នកមិនបានលោតមួយអ៊ីញទេ។
អ្នកក្រឡេកមើលគាត់ដោយឈាម។
ជនទុច្ចរិតនោះភ័យខ្លាចដោយប្រាជ្ញារបស់គាត់។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី​នោះ
យើងបានយកគាត់ចុះជាមួយគ្នា។
អ្នក​បាន​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ខ្លាំង​បន្ទាប់​មក។
តើអ្នកចាំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ?
អ្នកបាននិយាយថា
“មិនថាឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់យ៉ាងណាទេ
ដរាបណាអ្នកមិនខ្លាចពួកគេ
ពួកគេនឹងខ្លាចអ្នក” ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះ​ងងឹត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដរាបណាអ្នកមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយប្រឈមមុខនឹងវា,
កន្លែងណាដែលអ្នកក្រឡេកមើល
វានឹងមានពន្លឺ។
កុំខ្លាច
អ្វីដែលមិនទាន់កើតឡើង។
មុនពេលកាំបិតចាក់អ្នក,
អ្នកនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ហើយកុំភ្លេច -
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ប្រឈមមុខនឹងកាំបិតនោះ។
ឈប់គិតច្រើនពេក។
នៅមានច្រើនណាស់។
រង់ចាំអ្នកធ្វើ។
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
ចាប់។
ប៊ីមីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅ
Salt Business Guild ដែរ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ?
យើងនៅលើវារួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទុកអ្វីៗទាំងអស់។
ដល់អ្នក
ហើយនៅទីនេះនៅលើគ្រែ
មិនធ្វើអ្វីសោះ។
វានឹងដូចជាការរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់។
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
លោក Wang?
លោក Wang
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការស្វាគមន៍អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបាននាំមនុស្សជាច្រើន
ទៅ Guild របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍
ដែលសមាគមអាជីវកម្មអំបិល
កំពុងប្រើក្លែងបន្លំ
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
ការចិញ្ចឹមកូនប្រុសឱ្យឈ្មួញអ្នកមាន
ជ្រើសរើសយុវជន
ធ្វើបាបពួកគេដោយសម្ងាត់
សម្រាប់គោលបំណងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។
វាជាការយល់ច្រឡំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
លោក Wang ។
Guild គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាព
ជាឈ្មួញកណ្តាល
រវាងភាគីទាំងពីរ។
វា​ជា​អំពើ​សប្បុរសធម៌​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​សាធារណៈ។
គ្មានអ្វីសោះ
underhanded បន្តនៅទីនេះ។
យើង​នឹង​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ស្វែង​រក​កន្លែង។
ល្អ
បន្ទាប់មកសូម
ចូលទៅហើយមើលជុំវិញ។
ក្រោយ​ពី​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ហើយ​នោះ​។
ឈ្មោះរបស់ Salt Business Guild
អាចត្រូវបានជម្រះ។
បើកទ្វារ!
[សមាគមអាជីវកម្មអំបិល]
សូមមន្រ្តី។
កុំខកខានជ្រុងណាមួយ។
បាទ!
ប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត -
បើកសោ។
លោក Wang ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
មិនមានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការមើលនៅទីនោះទេ។
គ្រាន់តែជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកប្រហែលជាខ្ពើមរអើម។
មន្ត្រី!
មន្ត្រី! មន្ត្រី!
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
មានឈាមនៅលើឥដ្ឋ។
ច្រើនណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើឥដ្ឋ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
កន្លែងនេះ។
ធ្លាប់ជាផ្ទះបាយរបស់ Guild ។
យើងបានទទួល
មនុស្សជាច្រើនដើម្បីគាំទ្រ
និងមាត់ជាច្រើនដើម្បីចិញ្ចឹម។
ដូច្នេះ យើងធ្លាប់សម្លាប់សត្វនៅទីនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
លើសម៉ោង,
ក្លិនឈាមបានបង្កើតឡើង។
ក្រោយមក
អ្នកជំនាញបាននិយាយ
ការអាក់អន់ចិត្តនៅទីនេះគឺខ្លាំងពេក។
អញ្ចឹង? តើវាជាឈាមមនុស្សទេ?
ឈាមមនុស្ស និងឈាមសត្វ
វាពិបាកក្នុងការបែងចែកនៅពេលស្ងួត។
បុរសនេះស្ងប់ស្ងាត់
ដូចដែលយើងវាយឆ្មក់កន្លែងនោះ។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំ។
អូ ទេ
Coroner Feng អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើកូនចិញ្ចឹមទាំងនោះនៅឯណា?
សុទ្ធតែចិញ្ចឹម និងថែទាំបានល្អ។
តើពួកគេនៅឯណា? នាំយើងទៅពួកគេ។
អញ្ចឹង...
ដឹកនាំផ្លូវ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វិធីនេះមន្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានកោះហៅនៅទីនេះ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​បែប​ណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានការធ្វើតេស្តមួយទៀត។
គ្រាន់តែរមៀលជាមួយកណ្តាប់ដៃ។
តើនេះមានន័យថាយើងឆ្លងកាត់ទេ?
មិនអីទេ ស្ងាត់ចុះ។
មន្ត្រី,
កូនចិញ្ចឹមទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ញ៉ាំល្អ ផឹកល្អ
ហើយដេកនៅទីនេះ?
បាទ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគ្រោងនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ពិត​មែន! យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យាបាល​យ៉ាង​ល្អ។
ជាមួយនឹងអាហារនិងភេសជ្ជៈល្អ។
អាហារនីមួយៗមានសារធាតុចិញ្ចឹម
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលយើងធ្លាប់មានពីមុនមក។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងពាក់សូត្រហើយដេកនៅក្រោម satin ។
សូម្បីតែគ្រែក៏ទន់ និងកក់ក្ដៅដែរ។
ចាំ។ នរណាម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចូលមកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅ។
តើអ្នកលាក់គាត់នៅឯណា?
- គាត់ទៅ?
ស្មានថាគាត់បានចាកចេញ។
មកគិតទៅ
បុរសធាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
ក៏បាត់ដែរ។
បាទ វាហាក់ដូចជាបុរសធាត់នោះបាត់ទៅហើយ។
មន្ត្រី​ខ្ញុំ​អាច​សួរ
តើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Feng Qingzhuo ។ តើគាត់នៅឯណា?
លោក ហ្វេង?
អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ហើយចាកចេញ។
គាត់ចាកចេញ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
គាត់បានចាកចេញមុនពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាមកដល់។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មាន​ជើង​ល្អ​ពីរ។
បើ​គាត់​ចង់​ចាកចេញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​គាត់​បាន​ទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង។
Beiming ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ Coroner Feng នៅឯណា?
បាទ។
លោក Wang
តើខ្ញុំហ៊ានកុហកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ Madman មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទោះ​គេ​ធ្វើ​បាប​លោក
ពួកគេនឹងមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
មុនពេលបុរសមកពីយោធភូមិ Weizhou បានមក។
Tong Shuang នៅច្រកទ្វារខាងក្រោយ
ហើយខ្ញុំនៅខាងមុខ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានឃើញ Coroner Feng ចាកចេញទេ។
បន្ទាប់ពីពួកគេមកដល់
ទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានមើល។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នរណា​ម្នាក់​បាន​ចេញ​។
លោក Wang
យើងគ្រាន់តែ
អ្នកជំនួញស្មោះត្រង់។
យើងមិនដែលរកលុយកខ្វក់បែបនេះទេ។
តុង ស៊ួង
មុនពេលទាហានមកដល់
តើអ្នកបានឃើញទេ
រទេះអុស?
បាទ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាគឺជា
គ្រាន់តែដឹកអុស
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ឡូជីខល រទេះអុស
គួរតែចូល
ទៅក្នុង Guild ពីខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជានឹងមាន
រទេះអុសដែលផ្ទុកពេញ
ចាកចេញពី Guild?
Coroner Feng នៅលើរទេះនោះ?
Xueman,
ពេលពិសេស
អំពាវនាវឱ្យមានវិធានការពិសេស។
ចៃដន្យអី។
ងងុយដេកទៀតហើយ?
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកដឹកនាំ Guild បានទេ?
គាត់បានសារភាពថា Coroner Feng
ត្រូវបានដាក់ក្នុងរទេះអុស
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពួកគេ។
តើអ្នកណាបានផ្ទុកវា។
គាត់គ្រាន់តែដឹងពី
ទិសដៅទូទៅដែលវាបានទៅ។
ឋានសួគ៌លឿងតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជំហាននីមួយៗគឺឯករាជ្យ។
គាត់ប្រហែលជាមិនកុហកទេ។
Coroner Feng នៅរស់
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេយក។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង?
យើងមិនឆ្ងាយទេ។
ពីសេចក្តីស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកហូរឈាម?
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមខ្លួនឯង
ដើម្បីចាកចេញពីផ្លូវមួយ។
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
បាទ។
ពេលនេះ
អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ។
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកប្រាកដជាមិនរស់ទេ។
បើខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
ឋានសួគ៌លឿងចង់ប្រើឈាមរបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើថ្នាំគ្រាប់។
បើយើងចាប់គេ
យើងនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកពេញចិត្ត។
ពេលនេះ
ខ្ញុំចាកចេញពីផ្លូវបង្ហូរឈាម
ដូច្នេះមិត្តរបស់ខ្ញុំអាចរកពួកយើងបាន។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
នៅស្ងៀម។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Beiming មានផ្លូវច្រើនណាស់។
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឈាម​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងប្រើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
កាត់ក្តាម។ បិទមាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហូរឈាមអ្នកឥឡូវនេះ
ពួកគេនឹងបង្ហូរឈាមអ្នកនៅពេលក្រោយ
ហើយអ្នកនឹងមិនរួចជីវិតពីវាទេ។
ផាកពិន័យ។
មានឈាមនៅទីនេះ!
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
Feng Qingzhuo បានបន្សល់ទុកអោយយើងនូវសញ្ញាមួយ។
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
យើងត្រូវប្រញាប់។ គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង។
ផ្លាស់ទី។
ជាធម្មតាអ្នកមិនយកឈាមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សពីរនាក់ថ្ងៃនេះ?
ពួកគេបានចេញពីជួរ
ហើយស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនេះរងរបួស?
គាត់ហូរឈាមច្រើន។
គាត់ទើបតែកាត់ពេលនេះ។
ខ្ជះខ្ជាយឈាមបែបនេះ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អូសពួកវាទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
គាត់​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ។
ផ្លាស់ទី។
កុំដេកលក់។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបាត់បង់ឈាមច្រើនហើយ។
ក៏អាចបង្ហូរវាទាំងអស់។
មក។
កុំតស៊ូ។
កាន់តែតស៊ូ
វាកាន់តែឈឺចាប់។
ឈាមរបស់អ្នកម្តង
ត្រូវបានបង្ហូរទាំងស្រុង,
ការឈឺចាប់នឹងឈប់។
លោកម្ចាស់
តើដាវនេះស្អាតទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើកាំបិតមិនស្អាត
ឈាមរបស់ខ្ញុំងាយនឹងខូច
ហើយនៅពេលដែលវាខូច,
អ្នក​នឹង​មិន​អាច
​ធ្វើ​ថ្នាំ​ជាមួយ​វា​បាន​ទេ។
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំគឺកខ្វក់ណាស់។
ដាវនេះ។
ត្រូវការត្រាំក្នុងទឹករំពុះ
ឬកំដៅលើភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអើងយ៉ាងនេះ?
និយាយមួយម៉ាត់ទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកស្លាប់។
អត់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំហូរឈាម
ជំនួសឱ្យការសម្លាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ឈាម​ដែល​នៅ​រស់​គឺ​ស្អាត
ហើយ​ឈាម​ពី​អ្នក​ស្លាប់​គឺ​ប្រឡាក់។
ឈាមរបស់មនុស្សរស់
មិនដូចឈាមរបស់មនុស្សស្លាប់ទេ។
បិទមាត់!
ខ្ញុំមិនអាចបិទមាត់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក -
ឈាមពីអ្នកស្លាប់
មានជំងឺរាប់មិនអស់
ដែលនឹងចូលទៅក្នុងថ្នាំគ្រាប់។
ថាំប់នឹងក្លាយទៅជាពុល។
នោះមិនល្អទេ។
ទាំង​នោះ​ជា​របស់​មិន​ស្អាត។
អ្នកណាលេបថ្នាំនឹងត្រូវពុល។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ពុល!
ជាមួយនឹងការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន,
Madman នឹងស្លាប់?
គាត់ត្រូវតែនៅរស់។
Madman, ព្យួរនៅទីនោះ។
ដរាបណាអ្នកមិនស្លាប់
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងឈប់ហៅអ្នកថា Madman ។
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Papa Feng!
ប៊ីមីង
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការឱ្យ Yellow Heaven?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវបានគេលាងខួរក្បាល?
ឋានសួគ៌លឿងបានកុហក។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជាថ្នាំគ្រាប់អមតៈ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទេ?
បិទមាត់!
ព្រះគ្រូ។
វាជាការកុហកទាំងអស់។
គាត់មានប្រជ្រុយខ្មៅ
នៅខាងស្តាំភ្នែករបស់គាត់។
គាត់មានប្រជ្រុយខ្មៅ។
ដូច្នេះអ្នកហើយ។
ចៅហ្វាយដ៏បរិសុទ្ធនៃឋានសួគ៌លឿង?
តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំ Huang Wuchang ។
សូមអរគុណចំពោះការរួមចំណែករបស់អ្នក។
ទៅឋានសួគ៌លឿង។
បន្ទាប់ពីយើងឡើងទៅកាន់អមតៈ
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
គឺពោរពេញដោយទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿង។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឡើងទេ?
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃ។
អ្នកគឺជា
ការផ្តល់ជូនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់,
ខុសគ្នា
ពីអ្នកដទៃ។
តើអាសនៈបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
វានៅខាងមុខ។
ផ្លូវឈាមបានបាត់។
ធុងទាំងនេះ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្ទុកឈាម និងប្រេងសាកសព។
គាត់ត្រូវតែនៅក្បែរ។